05. 11. 2017
Po 3 týdnech práce se podařilo vyřešit, jak odesílat zprávy po připojení, bez ztráty spojení přes socket. Velice komplikovaný problém se nakonec podařilo vyřešit důkladným prostudováním wiki o Android vývoji, zejméne části s sockety, bufferedWritery a OutputStreamy.

06. 11. 2017
Po měsící se podařilo vyřešit na straně serveru, jak ošetřit výpadek mobilního zařízení, které narozdíl od ostatních odpojených zařízení vykazovalo známky timeout. Chyba byla v tom, že Android řádně neukončuje spojení a nastával Timeout. Ošetřeno v serveru pomocí metody Poll, která se stará právě o takovéto problémy a hlídá výpadky spojení, jelikož nic takového samo o sobě v TCPIP implementováno není, ani nic takového neimplementuje samotný socket.

07. 11. 2017
Servery byl ošetřen proti výpadkům ze strany mobilní aplikace, kdy server spadl při odpojení klienta mobilní aplikace, protože v Javě se ukončuje socket spojení výpadkem :D Jednoduše nedá vědět serveru. Ošetřeno čtení timeout, které po určitém počtu klienta odpojí na straně serveru..

08. 11. 2017
Dnes se podařilo obejít chybu, která nastala již před měsícem, a nebylo možné jí opravit ani vrácením na původní verzi... Jedná se o neznámou chybu, kdy při pokusu o přečtení celého řádku z bufferu socketu, se čtení dostane do nekonečné smyčky, stejně tak problém nastává pokud se pokusím číst EOL, která jakoby neexistovala a způsobovala tento problém. Stejně tak jakmile se čtení dostalo na poslední znak, nastal stejný problém... Podařilo se obejít tak, že posílám o jedne znak navíc, pokud ho detekuji, již dále nečtu a ukončím čtení o jeden krok dříve.