​Diplomová práce

Konzultace - 5. 1. 2017

 - 22. 12. 2017 jsem obdržel čtyři objednané senzory (ty kombinované v jedné desce).

Konzultace - 21. 12. 2017

 - Říct o 30-ti minutovém hovoru s Vodafone.
 - 14. 12. 2017 jsem obdržel GoMobile SIM (cena 300 Kč, z toho 100 Kč poštovné).
 - 14. 12. 2017 jsem obdržel klon Arduino DUE, funguje jako originál.
 - Problem byl opravdu s nedostatkem pameti, nyni jiz vse funguje jak ma.
 - Moje arduino nefunguje... poskodil jsem ho 20. 12. 2017.
 - Zatim dorazilo z Číny pouze Arduino DUE.
 - Do příště mám trochu pracovat na textu práce.

Konzultace - 14. 12. 2017

 - Zrušena z důvodu nedokončení požadované ukázky.

Konzultace - 7. 12. 2017

 - 27. 11. 2017 jsem objednal všechny dohodnuté součástky za cenu 674 Kč.
 - Udělal jsem průzkum všech operátorů a vybral ty nejlepší.
 - Stále ještě zkoumám možnost M2M tarifů (T-Mobile, Vodafone), které slouží přímo pro IoT.
 - Příště přinést předváděcí verzi s GoMobile kartou.

​Konzultace - 30. 11. 2017

 - Odpadla (vedoucí není v Liberci).

Konzultace - 23. 11. 2017

 - 4x Teplomer a vsechno.
 - 4x Detektor deste.
 - 1x Senzor vlhkosti pudy.
 - 1x Arduino due.
 - Zjistit ktery operator je nejlevnejsi na sms a data, dobijeci SIM.... kolik to stoji.

Konzultace - 16. 11. 2017

Security (pracuji na):
 - Změna ukládání do paměti, přechod z EEPROM na Flash.
 - Studování toho, co se vše změnilo oproti Arduino Uno.
 
Security control (pracuji na):
 - Přidání tlačítka aktualizace zobrazených dat.
 - Přidání tlačítka schování programu do lišty.
 - Přidání Arduino DUE do seznamu pinů.
 - Oprava toho, že se ne vždy zobrazí všechny senzory a spínače (možná bylo opraveno v novější verzi).
 - Zmenšit počet hlášení a možná je někde logovat?
 
Security viewer (pracuji na):
 - Doladění komunikace a načítání dat.
 
Security server (pracuji na):
- Možné logování historie, atd.

Security web (pracuji na):
- Možné využití grafana?

Aktuální podporované vstupy:
 - Spínače (spínací/rozpínací): Světla, topení, ...
 - Senzory: Pohybová čídla, dveřní čidlo, ...
 
Plánované vstupy:
 - Teploměr (analogový/digitální)?
 - Tlakoměr?
 - Vlhkoměr?
 - Světlo (světlo/tma, nebo světlost)?
 - Mikrovlnný senzor (pohyb za zdí)?
 - CO2 (Oxid uhličitý)?
 
Možný výstup:
 - Reproduktor?
 - Wifi?
 
Otázky na vedoucího:
 - Jak to vypadá se zadáním?
 ​
Odpovedi vedouciho:
 - Grafana mozno pouzit.
 - Mereni rychlosti vzduchu, srazkomer, teplomer analogovy, tlakomer.
 - Wifi ne, server ano komunikace s webem.
 - Priste cenova rozhvaha co objednat z ciny.
 - Chaloupka do priste zjisti jestli mi skola da simkartu.
 
Konzultace - 9. 11. 2017

 - Responzivni web s grafy, prehledy a historii.
 - Teplotni cidla, a pripojeni dalsich veci.
 - Zadani sice resim pozde ale da se to udelat a Chaloupka pry vsechno zaridi sam.
 - Studijni souhlasilo s pozdnim schvalenim prace zdarma.