14. 06. 2017
 -> Během obhajoby jsem málo udržoval oční kontakt s komisí
 -> IPv6 má veřejnou a statickou IP, možná by to mohlo jít využít (poznámka jednoho z komise)

29. 05. 2017
 -> Přidáva volba pinu dle připojené desky
 -> Opraveno přepínání typu senzoru
 -> Opraveno chybné zobrazení portů při více zařízeních
 -> Opraveno duplicitní zobrazení portů
 -> Aplikace dokončena
 -> Dokumentace dokončena
 -> Prezentace: cíle, závěr, blokové schéma, využití telefonu nevyšlo
 -> Nabídka diplomové práce: web s vyhodnocením, meteostanice, sensory, teploměry, srážkoměr

23. 05. 2017
 -> Jméno je magisterský projekt
 -> Do práce musím vložit zadání
 -> Ceny mám uvádět pouze orientační
 -> Mobilní aplikace bude v zadání
 -> Windows app musí být výběr pinu dle desky
 -> Změna typu čidla nefunguje

03. 05. 2017
 -> Odevzdání textu do 25. května, jeden výtisk, kroužková vazba.
 -> Finální projekt přinést na flashdisku se vším.
 -> Abstrakt, úvod, teorie max 3 stránky, popis systému, závěr.
 -> Příští týden napsat jak jsem postoupil.
 -> 13. týden předvést reálnou aplikaci.
 -> Senzory na spinací a rozpínací.
 -> Dostal jsem GSM/GPRS + PIR + dveřní čidlo.

26. 04. 2017
 -> Výrobce odpověděl negativně.
 -> Mám základ programu, funkční komunikační protokol.
 -> Zařídit, aby arduino uchovávalo nastavení v sobě..
 -> Udělat lepší GUI, nejlépe Ribon rozhraní.
 -> Možnost připojení více arduin.
 -> Dokumentace 10 až 15 stránek.
 -> Aplikace na Android bude zatím fungovat přes Bluetooth.

11. 04. 2017
 -> Napsal jsem výrobci, čekám na odpověď.
 -> Pokusit se napsat aplikaci pro řízení Arduina z PC.
 -> Možnost přejmenovávat senzory, přidávat piny.
 -> Čtení dat ze senzorů, přidávání různých spínaných výstupů.
 -> Napsat mobilní aplikaci která může číst vše z Arduina.

04. 04. 2017
 -> Telefon rozebrán, objeveny servisní piny.
 -> Napsat email výrobci.

21. 03. 2017
 -> K telefonu neexistuje žádná dokumentace.
 -> Průzkum jiných prací, vše se starými telefony, které měli pro komunikaci API (motorola a další).
 -> Je možné telefon rozebrat?

14. 03. 2017
 -> Telefon objednán a obdržen, vše funguje.
 -> Telefon nemá klasický operační systém, nelze do něj napsat aplikaci.
 -> První pokusy s řízení pomocí USB.

07. 03. 2017
 -> Zjistěny ceny, zakoupit telefon za 449 Kč, škola proplatí.
 -> Sehnat SIMkartu, klidně z trafiky, škola proplatí.
 -> Zatím pouze testy s GSM, žádná data.

28. 02. 2017
 -> Zjistit kolik stojí levný telefon, GSM modul a GSM shield.
 -> Nejlevnější telefon bude připojený k arduinu.
 -> Z telefonu se bude využívat jeho reproduktoru, mikrofonu, data, SMS.
 -> Telefon bude řízení Android aplikací
